lenword %VAR,STR
取字符串长度，与len命令不同的是全角字符的长度为1
举例：abc我  长度为4
	数值变量：用于保存字符串长度
	字符串：  待处理的字符串

midword $VAR,STR,NUM,NUM
截取字符串，与mid命令不同的是全角字符的长度为1
	文本变量：用于保存结果的变量
	字符串：  待处理的字符串
	数值：    要截取的字符串的首字符位置
	数值：    截取的字符数
	
debuglog
输出日志
举例：debuglog $1,%1,%3    debuglog 1+2+3,"测试"+"abc"

getenvironment $VAR[,$VAR][,$VAR]
获取程序环境信息
	字符串：LONS-S版本号
	字符串：平台信息，返回 windows、android、linux、unkonw_system 中的一种
	
loadscript STR
加载脚本，比如 abc.txt 或者 abc.xyz，只要是文本格式的都可以，但是要保证文件编码与主脚本一致

;暂时无效
getspshowsize NUM,%VAR,%VAR[,%VAR]
获取精灵的显示大小，与getspsize不同的是会计算缩放的影响
	数值：精灵编号
	数值变量：显示的宽度
	数值变量：显示的高度

getpixcolor $VAR,NUM,NUM
获取某个点的颜色值，这个点是相对于游戏尺寸来说的，默认的返回值是黑色 000000
	文本变量：颜色的字符串，不带#号
	数值：X坐标
	数值：Y坐标
	
	
delaygosub *label,NUM
延时一段时间后启动一个新的脚本线程，并通过gosub进入指定标签
！！！注意，这是一个多线程事件，请务必遵守多线程脚本的规则，否则会导致程序崩溃
！！！请不要在非主线程中使用进行对话显示，LONS的多线程脚本是通过轮询实现的，这意味着在多线程环境下延时类命令的误差会变大
	标签：指定的标签，可以使用文字变量
	数值：延迟时间，单位为毫秒，设置为0时马上执行
	
moviex
参数列表：精灵编号,文件名,[,'pos',NUM,NUM,NUM,NUM][,'click'][,'loop'][,'async']
movie命令的扩展模式，相比于movie增加一个参数，其他与movie命令一致
在指定位置处绘制视频，异步模式时非常有用，作为背景、配景使用。注意不要同时大量播放视频，会出现性能问题。
注意：使用print后才开始播放

setintvar STR,NUM
设定LONS内部变量的值，STR和NUM的组合如下：
linelog：设定是否在控制台输出行信息（控制台存在的情况下），1为输出，0位关闭输出

例子：setintvar "linelog",1