lenword %VAR,STR
取字符串长度，与len命令不同的是全角字符的长度为1
举例：abc我  长度为4
	数值变量：用于保存字符串长度
	字符串：  待处理的字符串

midword $VAR,STR,NUM,NUM
截取字符串，与mid命令不同的是全角字符的长度为1
	文本变量：用于保存结果的变量
	字符串：  待处理的字符串
	数值：    要截取的字符串的首字符位置
	数值：    截取的字符数
	
debuglog
输出日志
举例：debuglog $1,%1,%3    debuglog 1+2+3,"测试"+"abc"

getenvironment $VAR[,$VAR][,$VAR]
获取程序环境信息
	字符串：LONS-S版本号
	字符串：平台信息，返回 windows、android、linux、unkonw_system 中的一种
	
loadscript STR
加载脚本，比如 abc.txt 或者 abc.xyz，只要是文本格式的都可以，但是要保证文件编码与主脚本一致

;暂时无效
getspshowsize NUM,%VAR,%VAR[,%VAR]
获取精灵的显示大小，与getspsize不同的是会计算缩放的影响
	数值：精灵编号
	数值变量：显示的宽度
	数值变量：显示的高度

getpixcolor $VAR,NUM,NUM
获取某个点的颜色值，这个点是相对于游戏尺寸来说的，默认的返回值是黑色 000000
	文本变量：颜色的字符串，不带#号
	数值：X坐标
	数值：Y坐标
	
	
delaygosub *label,NUM
延时一段时间后启动一个新的脚本线程，并通过gosub进入指定标签
！！！注意，这是一个多线程事件，请务必遵守多线程脚本的规则，否则会导致程序崩溃
！！！请不要在非主线程中使用进行对话显示，LONS的多线程脚本是通过轮询实现的，这意味着在多线程环境下延时类命令的误差会变大
	标签：指定的标签，可以使用文字变量
	数值：延迟时间，单位为毫秒，设置为0时马上执行

setintvar STR,NUM
设定LONS内部变量的值，STR和NUM的组合如下：
linelog：设定是否在控制台输出行信息（控制台存在的情况下），1为输出，0位关闭输出

例子：setintvar "linelog",1

action NUM1,STR,NUM2,NUM3,NUM4,[NUM5]
后台演绎动画
	NUM1:要绑定后台动画的精灵编号
	STR:后台动画类型,"move"、"fade"、"rotate"、"scale"分别对应移动、渐变、旋转、缩放
		每种动画只能同时存在一个，相互间可以组合，比如move与fade组合，move与move组合会清除前一个
		之后的NUM2 NUM3 NUM4 NUM5与具体的动画类型有关
例子：
action 10,"move",[10,20],[20,40],3000,1
后台移动动画，10号精灵将从10，20移动到20，40  在3000毫秒内，加速度为1，加速度可以省略(加速度当前无效)

action 10,"fade",255,0,1500
渐变动画，10号精灵透明度将在1500毫秒内从255(不透明）降到0(透明）

action 10,"rotate",0,360,5000
旋转动画，10号精灵将在5000秒内顺时针旋转一圈，逆时针可以用0,-360参数

action 10,"scale",[1000,1000],[205,502],2000
缩放动画，10号精灵将在2000秒内从100%显示缩放到，宽为当前的20.5%，高为当前的50.2%（参数/1000）


actionloop NUM1,NUM2
设置后台动画的循环模式

spevent NUM,NUM1,STR1[,STR2,NUM2]
为精灵绑定事件，精灵清楚/重新载入后失效
	NUM：精灵编号，精灵必须已经由lsp载入，否则绑定无效
	NUM1：事件，1-表示click左键/点击，2表示press长按
	STR1：激活事件是转到的标签/内容
	STR2：脚本线程的名称，如果线程不存在会创建一个，不使用此参数默认在主线程执行
	NUM2：脚本线程执行完成后的操作，线程的启动和退出会产生一定的性能消耗，
	如果是频繁使用的功能，应为考虑使用1（0：线程退出并且销毁   1：线程退出并且休眠）